Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terhipnotis olehku.
Kamu sudah punya banyak sekali
hal-hal aneh terjadi sebelumnya.
Secara logika,
Aku seharusnya tidak begitu tidak berdaya.
Mengapa memaksa nenek Shen Changfeng meninggal?
Dia hanya seorang wanita tua.
Kematiannya
tidak seharusnya disalahkan pada saya.
Aku hanya meminta bantuannya.
Changfeng benar-benar pergi.
Saya percaya apa yang Anda katakan.
Tetapi saya benar-benar punya urusan mendesak dengannya.
Silakan ikut denganku.
Jika dia menghindariku, baiklah.
Tapi dia tidak bisa
mengabaikan neneknya sendiri, kan?
Siapakah kamu sebenarnya?
Jangan menyakiti orang lain di desa ini
hanya untuk cucumu.
Aku akan menunggumu di sini.
Oke.
Aku akan masuk dan mengambil sesuatu.
Sekalipun mengerahkan segenap tenaga, aku tetap tidak dapat melakukannya.
Melemparkan hidupku untuk mengguncang dunia,
tidak ada penyesalan.
Berusaha sekuat tenaga tetap saja sia-sia.
Di dunia yang busuk ini,
bagaimana mungkin ada orang bodoh seperti kamu?
Mati dengan tenang, seperti semut.
Xiulan.
Kenapa kamu?
Begitulah kebanyakan manusia.
Tapi sayangnya,
setelah sekian banyak Mimpi Tujuh Bintang,
dan menyelesaikan begitu banyak obsesi yang sekarat,
kamu masih belum mengerti.
Manusia
sangat lemah,
dan kehidupan yang begitu membosankan.
Kamu pandai berpura-pura.
Lemah.
Cinta yang abadi dalam daging fana
dapat mengguncang kehidupan dan kematian seperti cahaya kunang-kunang.
Itulah yang menyalakan Lampu Tujuh Bintang.
Potongan-potongan cinta ini berkumpul menjadi cahaya,
membawa suka dan duka,
menerangi Sungai Kelupaan.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dunia di depan matamu
ada karena ini.
Salahku.
Mengapa berkata begitu banyak?
Kamu bahkan tidak bisa
lihat Mimpi Tujuh Bintang,
apa yang kamu tahu?
Fuyi.
Anda seharusnya tidak membuat segalanya begitu rumit.
Atau apa?
Haruskah aku berbaring saja?
dan membiarkanmu membunuhku?
TIDAK.
Jangan menangis.
Tidak, jangan menakutiku.
TIDAK.
Bangun.
Pangeran.
Pangeran, kamu dimana?
He Fuyi, ada seseorang di sini.
Pangeran.
Dia Fuyi.
Zhenhuan Biaoju.
Dialah satu-satunya yang selamat saat itu.
Dia mungkin tahu sesuatu.
Jika dia berani tidak patuh,
kehilangan lengan atau kaki tidaklah masalah.
Asal dia bisa bicara.
Ya, Tuan.
Saya akan minta staf istana menanganinya.
Ini bukan masalah kecil.
Jika terjadi kesalahan,
bahkan kamu, Xiao Wu,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Jadi,
apakah kamu masih pergi?
Baiyintu bersedia melayani Janda Permaisuri.
He Fuyi dari Zhenhuan Biaoju,
dipercayakan oleh orang lain,
datang untuk mengambil jenazah Liu Chunru.
Itu kamu.
Aku benar-benar menemukanmu.
Dia Fuyi.
Kepala Pengawal Dia.
Anda...
benar-benar...
Dengan baik,
ikannya sudah matang.
Secara logika,
perasaan ini
seharusnya membuat jantung berdebar kencang.
Benar?
Itu benar.
Debaran jantung.
Jangan menangis.
Hari itu,
Aku berbaring sendirian di rumput yang dingin.
Saya benar-benar takut.
Aku tahu, aku akan mati.
Tapi dalam pikiranku,
hanya satu pikiran liar yang muncul.
Aku berharap seseorang akan datang dan tinggal bersamaku.
Dia Fuyi.
Hari itu, kamu tidak hanya menyelamatkan hidupku,
kamu juga memenuhi obsesiku.
Fuyi.
Anda harus tetap aman.
Itulah obsesiku sekarang.
TIDAK.
Dan Qi.
Aku mengandalkanmu.
TIDAK.
Jangan menakutiku.
Jalan itu tidak memiliki awal atau akhir.
Segala sesuatu memiliki kehidupan dan kematian.
Fuyi.
Inilah nasib manusia.
Tapi kamu masih punya kesempatan
untuk pergi bersamaku.
Langit dan bumi
bertahan begitu lama
dan bertahan lama
karena mereka tidak hidup untuk diri mereka sendiri.
Jadi mereka bisa berumur panjang.
Hukum surga itu seperti saya.
Hukumku bagaikan surga.
Nasibku ada di tanganku,
tidak di surga.
Tujuh Bintang turun ke atas anak itu
untuk melindungi tubuhnya
Aura Tujuh Bintang berkumpul menjadi satu
di atas ubun-ubun kepala
tiga kaki di atas kepala
Ketika seseorang berbuat baik
bintang itu bersinar terang dan besar
Ketika seseorang melakukan kejahatan
bintang itu meredup dan menyusut
Perbuatan baik mendatangkan keberuntungan
Perbuatan jahat mendatangkan bencana
Ketika cahaya bintang memudar
tubuh
binasa
Menguasai
Budidaya Anda
masih jauh dari selesai
Dia Fuyi
Bisakah kamu mendengarku?
Tujuh bintang di atas menjawabku
Dan Qi
Sejak pertama kali kamu bertemu dengannya
kamu bilang aromanya terasa familiar
Itu karena darahku mengalir di nadinya
Benarkah itu?
Ya
Sekarang ketujuh Beidou dari Lampu Tujuh Bintang menyala
Inilah yang dicari oleh Guru
kekuatan sebenarnya dari Lampu Tujuh Bintang
Dan Qi
Anda dapat menghidupkan kembali Baiyintu, kan?
Ya
Selama dia masih bernafas
Aku bisa membuatnya
sama seperti yang aku lakukan untukmu
Tetapi
kekuatan ini tidak terbatas
Jika aku menyelamatkannya
Dia Fuyi
kamu hanya punya waktu dua tahun lagi untuk hidup
Dan Qi
aku mengandalkanmu
Baiklah kalau begitu
Jangan bergerak
Aku hanya bisa membawamu kembali
Lukamu akan sembuh perlahan
Apa yang telah kamu lakukan
Secara logika
ini adalah kesepakatan terbaik
Apakah kamu gila?
Menukar hidupmu dengan dua belas tahun hidupku
Itu bukan kesepakatan yang bagus
Bukankah dokter menyuruhmu untuk beristirahat di tempat tidur?
Aku perlu menulis surat kepada ayah dan ibuku
untuk memberi tahu mereka bahwa aku akan menikahimu
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Siapa yang ngomong omong kosong?
Aku hanya punya waktu dua belas tahun untuk hidup
Dan kamu
hanya punya waktu dua tahun lagi
Bagaimana kita tidak terburu-buru dan melakukan hal yang penting?
Mengumpulkan Aura Roh dengan cepat
adalah hal yang paling penting
Baik itu tahun yang panjang
atau momen-momen singkat
Aku ingin selalu berada di sisimu
Baik itu tahun yang panjang
atau momen-momen singkat
Itu semua tergantung padaku, A Qi
Siapa bilang sebaliknya?
Nenek moyang kecil yang masih hidup
Pangeran
Istana Pangeran Ning mengirim seseorang
Beri tahu saya
Pangeran Ning mengundang Anda ke perjamuan besok
Apa alasannya
Siapa peduli apa yang dia inginkan
Pergi sekarang
pasti akan menarik perhatian Ibu Suri
Tidak bisakah kita tidak pergi saja?
Kalian semua
Aku belum mencoba semua makanan enaknya
Leluhur
Kali ini, kita benar-benar harus berlari
Dulu, aku bisa menggunakan cederaku sebagai alasan
Sekarang mereka sudah kehilangan kesabaran
Baik itu Pangeran Ning atau Janda Permaisuri
kita tidak mampu menyinggung keduanya
Jika kita tidak lari
kita dikutuk
Sepertinya takdirku adalah selalu dalam pelarian
Aku akan mengandalkanmu mulai sekarang
Pangeran
Ayo bersiap untuk berangkat
Kepala Pengawal Dia
Tidak menyangka secepat ini
Sudah ada Seven Stars Dream yang baru
Ya
Ini tidak terlihat bagus
Kita masih harus berlari
Ada apa?
Berkat untuk Ibu Suri
Itulah impian Ibu Suri